Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: oneshot/*/Map0031.po
Languages: ja

source: ...S...\|savior...\! I can't believe it...\| You're real...
ja: …き…\|救世主さん…\! 信じられない…\| 本物なのね…

source: Miss! Are you... alright?\! We should get you to the village! Maybe they could-
ja: あの！大…丈夫？\! 村に行こう! 村の人なら、もしかしたら――

source: It's okay...\.\. It's okay...\.\. It's too late for me.
ja: ううん、大丈夫…\.\. いいの…\.\. もう、手遅れなの。

source: I haven't felt the rays of the sun for such a long time...
ja: 太陽の光なんて、 もう長いこと 感じていなかった…

source: ...\|Savior, if it's not too much trouble...\.\. Can you lend me the sun for a while?
ja: …\|救世主さん、もしよかったら…\.\. 少しの間だけ、太陽を貸してくれない？

source: I...\| I guess so.\! Will it make you better?
ja: えっと…\|そうだね。\! そしたら、元気になる？

source: No.\! It will not save me.\! But I want to feel its shine again before I go...
ja: いいえ。\!私はもう、助からない。\! でも、私がいなくなってしまう前に、 もう一度その光を感じたいの…

source: Would it... would it be too selfish to ask?
ja: こんな… こんなことを頼むのは、 勝手すぎるかしら？

source: It's the least I can do.
ja: それがせめてミーにできること。

source: It's so comforting...\.\. and warm.\! I haven't felt like this in so long...
ja: とても、心地良い…\.\. それに、暖かい。\! こんなことを思うのは、とても久しぶり…

source: I'll loosen the vines for you.
ja: ツタを緩めてあげるわ。

source: I'm not afraid anymore.
ja: もう、怖くない。

source: She's gone...
ja: いない…

source: There's a kernel of corn on the ground here.
ja: 地面にトウモロコシの粒が落ちてる。

source: She must've left it behind.
ja: あの女の人が残していったみたい。

source: T-The light's gone out..!
ja: あ…明かりが消えてる…!

source: \n[2], do you know what happened?
ja: \n[2]、 何でこうなったか分かる？

source: No
ja: いいえ

source: You...\. really?
ja: うそ…\. 本当に？

source: But...\. but...
ja: でも…\. でも…

source: What am I going to do?
ja: どうしたらいい？

source: It lit up again!
ja: 明かりがまた点いた!

source: ...phew.
ja: …ふぅ。

source: There's also a kernel of corn on the ground here.
ja: 地面にトウモロコシの粒も落ちてる。
